Toinen lasillinen -
roseeta?
Ei. Liian myöhä.
Lasku.
Lasku!
Salkku, Santos.
Minun salkkuni. Pysy kaukana!
Älä tule lähemmäs!
Salkku, Santos.
Pysähdy! Pahantekijä.
Ei ikimaailmassa, tarjoilija.
Mene.
Voi Jamie!
Sukie tai Jamie eivät ole täällä nyt.
Jätä viesti.
Hei, Jamie.
Oletko siellä?
Osallistutteko shotti-iltaan?
- Luoja!
En halua juuttua sinne yksikseni.
Ehkä Carla menee...
Tiedätkö onko hän?
Oletko menossa?
Soittaisitko takaisin?
Takaisin äidin tykö.
- Toivottavasti kaikki on hyvin.
Ikävä sinua, kamu.
Marian tässä.
Hei. Marian.
Hei, Bart.
Onko suunnitelmia huomenillaksi?
Olisi Phish-konsertti.
Mikä?
Phish-konsertti. Hyvä jammailubändi,
he esiintyvät kulttuurikeskuksessa.
Aivan... Minä...
P-H.
- Tiedän kuinka Phish kirjoitetaan.
Aivan, tietysti. En tarkoittanut...
- Anteeksi, minulla on sitoumus.
Okei. Hitsi.
Ei ollut tarkoitus, tiedäthän...
Ei se mitään.
Tuotas noin, entä sitten...
- Pyydän, älä käytä tuota sanontaa.
Mitä sanontaa?
- "Tuotas."
Se ei ole sanonta.
Mikä se on?
Sana.
Pyydän, älä käytä tuota sanaa.
Okei. Entä keskiviikkona?
- Eikä se oikeasti ole edes sana.
Selvä. Illallinen keskiviikkona?
Todella hyvä uusi ravintola. Montana's.
Onhan se trendikästä, mutta myös gurmeeta.
- Ei, minulla on sitoumus.
Selvä... Myös keskiviikkona.
Ei niitä yleensä
sanota sitoumuksiksi.
Kommentoinko minä
sinun puhetapaasi?
Kyllä.
Se ei muuta tosiasiaa.
Sitoumus.
Niin.
Voi herran... Herranjestas.
Jösses!
Sukie tai Jamie eivät ole täällä nyt.
Jätä viesti.
Jeesus, Marian, älä soita seksin aikana.
Tulen kyllä illalla.
Seksin aikana?
Hei, Sukie.
- Vau.
Kuka?
-Täälläkö?
Niin, siellä.
- Ei täällä ole kukaan, kulta.
Minä vain masturboin.
Omaa aikaa.
Hiljennän videon.
Ei.
Mitä?
- Ei.
Ei mitä, Carla?
Et pukeudu noin.
Tulin suoraan töistä.
- Tulin suoraan Toledosta, mutta se ei näy.
Onko Jamie täällä?
- Kuule. Pidä takki, ota paita pois.
Ja herutan rintojani?
En hiero mitään torikauppaa.
Mitä sitten teet täällä?
- Sosialisoin.
Hei, tytöt.
Viime aikoina on mäkätetty
vain Y2K:sta.
Jamie Dobbs haluaa sanoa...
Why-not-2K?
Antaa tulla, seuraava vuosituhat.
Todellakin.
Vuoden 1999 viimeinen vartaloshottikilpailu
Sugar 'n Spicessä, -
ja Jamie on viime kuun voittaja,
joten ole valmis herkuttelemaan.
Näytä kielen aloitusviiva, muru.
Eli aloitusviiva...
Tässä.
Jumalauta, katso tuota lutkaa.
Hei Sukie.
Älä päästä tuota naista väkijoukon
eteen mikrofonin kanssa.
Sitten...
- Hän pitää viihdyttämisestä.
Seuraava rasti...
Ota pois!
Tässä.
Joukko vain villitsee häntä.
Sitten...
- Tiedätkö ketä hän nussii?
Kolmas rasti...
- Ei tietääkseni ketään.
Sinua tietysti.
- Saanko paitasi?
Tässä.
Hän on oman tiensä kulkija.
Ihailen häntä.
- Oman...
Siinä ongelma onkin. Parkkimittari pilluun,
niin voisimme eläköityä!
Epäreilusti sanottu, Sukie.
- Ja limettiviipale...
Suoraan tänne!
Ota se ulos!
Tuo ei ole mikään julkinen säilö!
Kohta lätty lätisee.
-Ai hei, Sukie.
En jaksa rakkautta.
Bardit ja trubaduurit
tuntuvat tykkäävän, -
mutta se tuntuu epäolennaiselta
Tässä porkkanapussi. Herneet ovat sulaneet.
- Tämän siitä saa.
Minulla on suunnitelma. Auta tavaroiden
haussa Sukien luota huomenna...
En sotkeennu siihen.
Minulla on omia ongelmiani.
Mitä ongelmia?
Sisäisiä.
Sisäisiä?
- Niin.
En osaa sitä muuten kuvailla.
Sisälläni tuntuvia ongelmia.
Mitä sisäisiä ongelmia sinulla on?
Persekin piukka.
En usko sinun, kultaseni, -
ikinä kurkottaneen syvään aukkoon
kauhaistaksesi sielusi -
heittäen sen lähimmäisesi suuntaan.
Nöyryytänyt itseäsi,
madellut ja itkenyt.
Huomannut kuinka egosi luhistuu täysin,
eli siis tuntenut rakkauden loiston.
Älä syö niitä herneitä.
Suunnitelma on, että tulet
pakkausavuksi ja sitten...
En voi. Lähden kaupungista.
Mitä? Se oli minunkin idea.
Minne sinä menet?
Tallahassee, Florida.
Miksi kukaan lähtisi
Floridan Tallahasseen?
Tätini Ellis asuu siellä.
Eikö hän voisi muuttaa?
Tallahassee on mukava paikka.
Ei ole pelkkää pintaa kuten Miami.
Se on oikeaa tammea
ja espanjansammalta.
Menen tätini kanssa
St. Marksin luonnonpuistoon.
Sopii lintubongaukselle.
Lintubongaukselle?
Miten olen onnistunut
sen välttämään?
Se on mukavaa.
Revit siis tämän
metsärölli-lintu-töllin perseestäsi?
Olen ollut onneton -
ja alkanut ärähdellä töissä,
eikä se ole reilua heitä kohtaan.
Olen ärsyyntynyt vain itsestäni.
Sen voimme korjata.
Käyt täyttä höyryä hetkessä.
Siksi menemme yhdessä, kultaseni.
Hoidamme asiat kuntoon
samassa kunnassa.
Aion ottaa lomaa.
Hankkia drive-awayn,
tavata ihmisiä.
Mennään yhdessä Tallahasseen
ja lintuillaan.
Mikä on drive-away?
- Ilmainen yhden suunnan vuokra-auto.
Kuljetat auton minne
asiakas haluaa, -
jos määränpää sattuu olemaan
samassa suunnassa.
En usko sinun pitävän Ellis-tädistäni.
- Vitsailetko? Lintubongari?
Pistän vain päähäni ison vanhan olkihattuni
ja hän ihastuu minuun.
Vanhemmat aina pitävät minusta.
Minulla on karismaa.
"Marian, kuka on
puhelias ystäväsi?"
"Se turiseva tyttö on
kyllä kiva. Eikö?"
Enpä tiedä...
Etsimällä ongelmia löytää.
Tästä tulee hupi huippua.
Autat vain siirtämään tavarat
Sukien luota huomenna.
Älä huoli, hän ei ole edes paikalla.
Voi luoja! Ota se!
Sukie, älä. Mitä sinä teet?
En halua sitä enää.
Sanoit, ettei hän olisi täällä...
Sukie, otan vain omat tavarani.
Tuo oli lahja.
Halusin antaa sen sinulle.
En halua sitä,
jollemme käytä sitä yhdessä!
Sukie, se on sinun seinädildosi.
Ei, ei...
Ota Alicekin.
En ikinä pitänyt hänestä.
Eikä hän lopeta haukkumista!
Miten voisin ottaa koiran, Sukie?
Minulla ei ole kotia. Heitit minut pihalle.
Ota Alice. Ota seinädildo.
Se on sinun dildosi, Susanne.
Curlie's Drive-Away,
Pennsylvanian luotetuin autonkuljetus.
Curlie puhelimessa.
- Selvä, toimitus on Tallahasseen.
Tallahassee, Florida.
Niin, pistätkö osoitteen ylös?
- Pistän osoitteen ylös.
14 Tinywick Road.
Selvä.
- Tallahassee.
Aivan.
- Saitko?
Selvä. Sain.
Saisimmeko apua?
- Perillä pitää olla huomenna.
Huomenna.
- Eikä myöhemmin.
Selvä.
- Selvä.
Loppu.
Voitko auttaa?
Ottaisimme drive-awayn.
250 dollarin vuokratakuu
ja suositus.
Suositus?
Paikallinen, jonka pallit paloittelen,
jollet ilmesty sovittuun paikkaan.
Pallit...
Voiko suosittelija olla nainen?
- Emme tunne montaa miestä.
Yllätys.
Minne olette menossa?
- Tallahasseen.
Tallahasseen?
Mikä Tallahasseessa on vikana?
Hienoa luontoa.
Espanjansammalta ja tammea...
- Luulen Curlien...
Älä kutsu minua Curlieksi.
Eikö nimesi ole Curlie?
Nimeni on Curlie. Tapasimme juuri.
Liian tuttavallista.
Oletko käynyt Tallahasseessa?
En, en ole typerä.
Autonne on Dodge Aries.
Selvä. Onko se hyvä auto?
Ei oikeastaan.
Ovatko nuo paidat myynnissä?
Wilmingtonissa on myös paikka,
fantastinen lesbobaari, The Butter Churn.
Charlestonissa Levi's Barbecue,
Memphis-grilliruokaa, hyvää.
Charlie Vergos tunnetaan...
- Jamie.
Suoraa tietä Tallahasseen.
Alas ja pitkin...
Täällä on maailman
suurin pahvimuki.
Suoraa tietä, alas ja pitkin.
Meidän ei tarvitse nähdä pahvimukia.
- Ei elämästäkään tarvitse nauttia, -
mutta kun täällä ollaan...
- Pahvimuki ei ole elämää.
Moottoritietä pitkin suoraan...
- Se ei ole elämää.
Enemmän kuin pahvimuki.
- Itse halusit lintubongausta.
Se kuuluu luontoon.
- Lesbobaariko ei?
Periaatteessa pahvimukikin.
Tällä oli kiire. Auton pitää
olla perillä huomenna.
Huominen voi odottaa päivän. Mentäisiin
vaikka Miamiin. Bikinit ja korkkarit!
Lääkäri?
Vai pappi?
Emme tarjoa Herran
palvelijoille alennusta.
Emme myöskään lääkäreille.
Päätä nyt kumpi olet.
Ei sillä ole merkitystä.
Emme tarjoa alennuksia.
Hintamme ovat jo pohjiin poljettu.
Kiitos soitostasi Curlie'sille.
Tervetuloa Curlie's Drive
-Awayhin.
No, tässä ollaan.
Selvä. Kuka olet?
Auto.
- Auto?
Dodge Aries.
Dodge Aries?
Oletko joku matkijanärhi?
Olen Curlie.
Ymmärrän.
Ette ole Dodge.
Miten niin emme ole Dodge?
RAKKAUS ON REKIRETKI HELVETTIIN
Mikä ongelma?
- Auto ei ole meidän.
Se on taidetta, ja auto meidän
Tallahasseen asti.
Perillä se muuttuu
taiteesta ilkivallaksi.
Vittujen kevät, se irtoaa saippualla.
- Ei.
Ei mitä?
- Irtoa saippualla.
Mistä sinä sen tiedät?
- Kokeilin.
Marian, se on taidetta.
Lopeta hokeminen.
Ei keskustelu lopu siihen.
Ohitamme konservatiivisia
kaupunkeja:
Etelä. Raamattuvyöhyke.
- Kerro jotain uutta.
Minä kasvoin Raamattuvyöhykkeen
pekosjoen ralliviivan risteyksessä.
Fort Worth ei ole lähelläkään Pecosjokea.
- Meillä päin sanotaan pekos, kultaseni.
Autotaide on vain osa
isompaa kokonaisuutta.
Projektiani.
- Mikä se on?
Hölläämme otettasi,
jotta pääset sänkyyn, murunen.
Kauanko siitä on?
Viikkoja?
Kuukausia?
Voi luoja, Marian.
Älä sano, että vuosia.
Montako vuotta?
Kenen kanssa?
Olethan harrastanut seksiä
mikä-sen-nimi oli jälkeen?
Donna.
- Niin, Donna.
Herranjumala.
Herranjumala. Donna?
Hänhän työskentelee nyt Al Gorelle?
- Naderille.
Aivan. Hän vain näyttää Al Gorelta.
Hetkinen.
Sanoit, että hoidat kuskit.
Juuri niin.
Tilaat kuljetuksen Tallahasseen -
sitten lyylit tulevat ja sanovat
olevansa menossa Tallahasseen.
Annoit heille auton.
Etkä tiedä keitä he olivat?
Kerroin heidän nimensä.
- Niin kerroit, mutta...
Tämähän on kaatopaikka.
- He ajavat autoa sinun sijaasi.
Onko se huono juttu?
On, jos he löytävät tavarat.
Kuin mikäkin sikala. Hankkisit siivoojan.
- Pidän sotkusta.
Onko heillä puhelinta?
- En pidä siisteydestä.
Hän esitti kysymyksen, lahomuna.
- Lahomuna?
Flint...
- Minäkö lahomuna?
Älä ärsytä.
- Kuin puhuisi märälle betonille.
Et tunnistaisi sitä vaikka se puraisisi.
- Sinäkö tunnistaisit?
Heihin ei siis saa yhteyttä?
Ei suoraan.
Suoraan?
He jättivät paikallisnumeron.
Kaikkien on jätettävä
paikallisnumero.
Joku, jonka pallit voin paloitella...
Nyt sinä sen teit...
Susanne Shinkleman,
Toivottavasti ystäväsi
toimittavat sen auton...
Huomiseksi.
Mahtavaa. Niin törkyistä.
Rakastan tätä.
Toivottavasti myyvät postikortteja.
- Jamie?
Sotamaalit päälle.
The Butter Churn odottaa.
Jamie, luulen, että...
- Ei.
Älä yritä. Tulet mukaani.
Näytän miten homma hoidetaan.
Hei. Tiedätkö missä
The Butter Curn on?
Lesbobaari.
Tai löytyykö paikallista
turistiopasta?
Tai onko niissä homo-
ja lesbolistauksia?
Sinulla ei tietysti ole, mutta entä
lehtikioskissa tai lesbokirjakauppassa?
Sapphic Wonders tai vastaavaa?
Haloo?
Itseluottamusta. Sinun pitää
näyttää, että olet fyysisesti valmis.
Tämä ei ole samanlaista
kuin naistenmessuilla, -
missä puhutaan miesvallan kaadosta.
- Jamie, tiedän kyllä.
Se menee näin.
Yksi sanoma.
Pidät naiskehosta.
Omasta kehostasi.
Ole näin.
Ei näin.
"Kaadetaan miesvalta."
Tämä on tuttua,
en ole mikään tantta.
Nussit Ralph Naderin assareita.
- En ainoastaan.
Ainoastaan viimeisen neljän vuoden aikana.
- Kolmen.
Ja neljä kuukautta ja 14 päivää...
No niin...
Tunnetko kehosi?
Todellakin.
Selvä.
Kuka vaikuttaa lupaavalta?
Kaikki näyttävät ihan hyvältä.
Ihan?
Että kelpaa?
"Tule mukaani, muru. Olet ihan okei,
löytyykö muita keskinkertaisia täältä?"
En kutsunut heitä keskinkertaisiksi,
vaan ihan hyviksi.
Niin, mutta ei
kuitenkaan super hyvä.
Ennemminkin,
että ihan hyvä, sama se.
Mitä väännät siinä?
En mitään väännä.
Kysyin kenet heistä haluat
ottaa vasten seinää -
ja nussia kuin huomista ei tulisi.
Jamie, en ole
puhki nussimistyyppinen ihminen.
Haluan olla oma itseni.
- Yritän vain hoitaa sinut sänkyyn.
He aistivat sen.
Haluatko nussia heitä -
vai ovatko he vain ihan kivoja.
Haluan olla itseni.
Haluan olla aito.
Tarkoitat auktoriteetillä
- Aitoudella.
Aitoudella saa
Ralph Naderin assarin.
Et tunne elämäämme.
Et tiedä sen arvoa.
Miksette sitten muuttaneet Santa Fehen
ja synkronoinut kuukautiskiertoa?
Niin ei käynyt.
Siksi olet lesbobaarissa.
Hakemassa halpaa ja rietasta seksiä.
- Enkä hae.
En ole tällainen.
Olet oikeassa, en pysty tähän.
Ei, Marian.
Olen pahoillani, kultaseni.
Tarkoitan sinun pystyvän tähän.
Pystyt tähän.
Sinusta saa halvan. Lupaan, kultaseni.
Paras versiosi.
Tarkoitat hyvää, Jamie,
mutta tämä ei sovi minulle.
Jää sinä ja nauti illastasi
näillä main.
Näillä main?
HENRY JAMES
EUROOPPALAISET
Noin...
Tänne...
Pidä sitä.... Paremmin.
Käännä...
Hei.
Hyvää iltaa.
Olen Amber.
Marian.
Mitä luet?
Henry Jamesin Eurooppalaiset.
Vau. Onpa paksu.
Hei, Marian.
Hei.
Tuleeko tästä kolmenkimppa?
Ei.
- Ehei...
Selvä. Hitsi vieköön.
Tuota...
Minäpä...
HELVETTIIN
Millaista oli?
Pomppuisaa.
Miten kirja?
Hyvä.
Siinä kaksi oman tiensä kulkijaa tapaa
sorretun perheen Uudessa-Englannissa.
Hetkinen. Kaikki Uudessa Englannissa
ovat sorrettuja.
Siksi kuljemme sieltä pois päin.
Nussin kerran yhtä tytsyä kerran
New Hampshirestä.
Hänen kielensä yletti niin pitkälle,
että se melkein kiemurteli perseestä ulos.
Tämä ei ole vitsi. Intiassa on kuulemma
joogaihmisiä, jotka osaavat sen.
Kunnilinguksen mustavyöt.
Ylettyvät jopa itseensä.
Lääketieteen kirjoista
löytyy kuvia.
Pitää erikseen kysyä kirjastonhoitajalta,
ne eivät ole esillä.
Kuka kirjasi kirjoitti?
Henry James.
- Henry James...
Amerikkalainen kirjailija.
Kuuluisa perhe.
Veli erityisesti.
Rick?
Vitsailen vain.
Tiedän Henry Jamesin.
Valkoinen jäykkis.
Jouduimme lukemaan
Naisen muotokuvan koulussa.
Voi juku, mikä luku.
Kuin tissieni välistä raahattaisiin
eilistä spagettia.
Nappi kuvaus.
Hänen proosansa on sokkeloista.
- Niin.
Lukemisesta meni sen myötä maku.
Henry Jamesin takia
lopetin lukemisen.
Paitsi liikennemerkkejä.
- Jep. Et olisi tuonut huoneeseemme ketään.
Okei...
Tiesin tämän olevan tulossa.
- Miltä luulet minusta tuntuneen?
Käskit nauttia illasta.
- Asioita sanotaan vaikka ei tarkoiteta.
Olen Teksasista. Emme lue ajatuksia
vaan puristamme käsiä.
Mitä tarkoitat?
"Miten menee? Mitä Cadillac maksaa?
Haluatko suuseksiä?" Teksas!
Okei...
- Mistä sinä tulet?
En Teksasista.
- Sen huomaa.
Miksi sitten kysyit?
- Minä...
En tiedä. Olen...
Anteeksi.
Ei, minä olen pahoillani.
Miksi? Olet kiltti.
Minä vähän...
Ei, käyttäydyn välillä kuin vauva.
- Uncle Gino's!
Et voi uskoa tätä.
Näetkö?
Georgian yliopiston
jalkapallojoukkue.
Jonotin Doreenin vieressä,
hän on kapteeni.
He ovat hyvin sitoutuneita lesboja
ja matkalla Georgian Mariettaan -
joka on käytännössä matkalla.
- Ei oikeastaan.
Auto piti toimittaa tänään.
Tarkistetaan kartasta kauanko...
- Unohda.
Tämän päivän pelin jälkeen
tytöillä on kellarijuhlat.
Arvaa kuka sai kutsun.
- Sinä varmaankin.
Me.
Huomaatko?
Uncle Gino'sissa tapahtuu.
Maali!
Haloo?
Tässä ollaan, peukalot perseessä.
He eivät...
- Eivät.
Ei se mitään.
Meillä on varasuunnitelma.
Toinen tapa saada ne takaisin?
- Kyllä, sir.
En odota ikuisesti.
Ymmärrän, sir.
- Ymmärrätkö?
Annan sanani.
- Sanasi...
Anna kun...
Oharit.
Siirtykää yksi oikealle.
Voisimmeko...
Olemme itseasiassa vain ystäviä.
Tulehan, Marian.
Ei tämä ole iso juttu.
Susanne Shinkleman?
- Susanne Shinkleman.
Kuka vittu sinä olet?
- Mistä lähtien naiset ovat kiroilleet?
Tunnetko Jamie Dobbsin?
- Kourun kolisuttaja.
Tietysti kyse on siitä ämmästä!
Entä Marian Pallavi?
Ei kannattaisi.
Hän ei voi puolustautua.
Hän ei lyö tyttöjä. Vanhaa koulukuntaa.
Haluamme vain löytää ystäväsi. He ottivat
erehdyksessä jotain meille kuuluvaa.
Emme satuta heitä.
- Emme ole ystäviä, anna mennä vaan.
Selvä.
Kuvasta olisi apua.
Kuva? Löytyy.
Minulla on kuva toisesta.
Jos löydät heidät,
anna tämä hänelle.
Selvä.
RAKKAUS PUREE PERSEESEEN!
- Sopii.
Jos tuot jonkun
huoneeseemme, yritä...
Menen lukemaan aulaan.
Minulla on vielä
pari lukua jäljellä.
Marian.
Emme vielä tiedä sijaintia,
mutta tiedämme keitä he ovat.
Toisesta on kuva. Olemme...
- Ketä kiinnostaa?
Haluan paketin.
- Se löytyy ja tulee. Homma hallussa.
En ole tyytyväinen.
- Ymmärrän sen, sir.
Totta vitussa ymmärrät.
- Kaksi parasta miestäni...
Selvä.
Hakekaa kahvia.
Ajatte läpi yön.
Minne olet menossa, neiti?
Kotiin.
Ja se on?
Joku motelli. En tiedä.
Et tiedä?
En muista nimeä.
Motelli moottoritiellä.
Ja mistä olet tulossa?
Talosta.
Kenen talosta?
En tiedä. Ne olivat pyjamabileet.
Etkö ole vähän vanha
pyjamabileisiin, neiti?
Kuule, herra...
RAKKAUS ON REKIRETKI HELVETTIIN
Tiedätkö mitä?
Heitän sinut kotiin.
RAKKAUS ON REKIRETKI HELVETTIIN
RAKKAUS
Hei, komistus...
Hei, komistus.
Vedetäänkö perseet?
Ajan vuorollani.
Kolmen tunnin kuluttua.
Ei tipu sääliä, ystäväni.
Olisit kysynyt häneltä,
niin olisit kunnossa.
Kysyin. Sain vastauksen.
Et pysty samaistumaan ihmisiin,
mikä on ongelma palvelualalla.
Ja tuo ääni alkaa ärsyttää.
Paasauksesi alkaa ärsyttää.
En paasaa, ystäväni. Sitä tarkoitan.
Huomion ihmiset. Reagoin.
Tarkkailen ihmisiä
saadakseni haluamani.
Sinusta maailma koostuu rivistä ihmisiä,
joista hakata paskat pihalle.
Oikea elämä ei ole sellaista.
Luulet vain asian olevan niin,
koska sinua ole hellitty.
Vuorovaikutus on
ottamista ja antamista.
"Minä haluta, minä otta."
Siitä sinä pidät.
Joo...
- Luolamiesten touhua.
Et huomioi koko ihmistä.
- Huomioinnistasi oli apua sen ketterän...
luuskan kanssa.
Ei tarvinnut.
Fyysinen tapasi ei tarvitse apua,
koska et keskity elämisen ytimeen.
En ole mammanpoika, jos sitä tarkoitat.
- Haista kuule. Minä...
Haloo?
- Olemme jäljillä.
Marian Pallavi pidätettiin eilen illalla
kiertolaisuudesta Marietta, Georgiassa.
Atlantan pohjoispuolella.
- Matkalla.
Georgiaan.
TERVETULOA FLORIDAAN
Kiitos.
Minkä vuoksi?
Kun hait minut.
Olisiko pitänyt jättää välistä?
Vaikea oli kieltäytyä.
"Rouva, ystäväsi on posessa.
Tuletko hakemaan?"
Haen vaikka jokapäivä.
Ystäväni ei mätäne -
vankilassa pidempään
kuin välttämätöntä.
Ja siksi kiitän.
Et kyllä kertonut miten sinne päädyit,
enkä ole viitsinyt kysyä, -
mutta hitto, Marian...
Vankila on toivonpilkahdus.
Se taisi olla putka, ei vankila.
Aivan, anteeksi.
Et kertonut kuinka
päädyit putkaan.
En mellakoinut.
Ikävä tuottaa pettymys.
Poliisisetä ei pitänyt
äänensävystäni.
Ai...
Sinulla löytyy asennetta.
Eikä löydy.
Marian, jos sopii...
Elämässä pitää ymmärtää
tiettyjä asioita pärjätäkseen.
Yksi niistä on, että...
No kaikilla noilla hassuilla otuksilla,
jotka kulkevat kahdella jalalla...
Kutsumme niitä ihmisiksi.
Pitää ymmärtää
miten ne ajattelevat.
Sekä sosiaalinen tilanne,
sinun pitää tunnistaa se.
Tiedätkö mitä se tarkoittaa?
Sosiaalinen tilanne?
Tiedän.
Hyvä juttu.
Poliisin kanssa juttu siis menee niin...
Muista tämä jatkoa ajatellen.
Poliisin kanssa
sosiaalinen tilanne on, -
että sosiaalista tilannetta ei ole.
On pidä-suu-vittu-kiinni -tilanne
ja kyllä-sir -tilanne.
Usko pois. Seurustelin
poliisin kanssa kaksi vuotta...
Enkä puhu häpyni läpi.
Kiitos. Ymmärrän.
Auktoriteetin väärinkäytössä
on velvollisuus...
Helvetti sentään...
UUDELLEENVALITSE GARY CHANNEL
- Florida...
USKO - ARVOT - PERHE
- Lesbo, -
älä anna auringon sammua päältäsi.
RAKKAUS ON REKIRETKI HELVETTIIN
Oletko kunnossa?
Vararengas.
Mitä?
Palaako jokin?
Jamie, se on kylmä.
Älä koske siihen.
Näin kerran elokuvan,
missä löydetään laatikko.
He avasivat sen
ja se oli tosi huono juttu.
Pää!
Kunhan vitsailen.
Pieni liikenneonnettomuus vain.
Raju pysähdys.
Hänen kasvonsa osuivat rattiin.
Taisit töllistellä nättiä
tyttöä, Flint?
Enää et niitä tuijottele, vai mitä?
Niinpä.
Ovatko he siis etsintäkuulutettu
tai vastaavaa?
Ei, he eivät ole pulassa.
Heidän kyytiinsä vain jäi jotain.
Eivät edes tienneet.
Mitä te täällä teitte viimeyönä?
Kunhan pussailtiin.
Niinkö?
Kenen kanssa?
Kielistä ei kielitä?
Meidän on kuitenkin
löydettävä tytöt, jotta...
Salkkumallimme takaisin.
Kun kuulimme Doreenin
maksaneen Marianin sakot, -
ajattelimme teidän tietävän asiasta.
- Mistä tiesit Doreenin maksaneen?
Meillä on kontakteja
lainvalvonnassa.
Ei...
Pitäisi vain soittaa poliiseille.
- Soitammekin, Jamie.
Ensin pitäisi tarkistaa,
mitä salkussa on.
Miksi? En halua.
Miksi pitäisi?
- Jamie, kuuntele.
Pään irroittaja tietää
keitä olemme.
Tästä voi selvitä keitä he ovat,
joten olemme samalla viivalla.
Poliisi voi selvittää ja suojella.
- Suojella?
He eivät ole salainen palvelu, emmekä me
Chelsea Clinton. Mitä menetettävää on?
Kuule...
Haluan vain selvittää
mitä on meneillään.
Se voi tällä selvitä.
Se on varmasti lukittu.
Soitetaan poliisit.
- Miksi?
Se oli kamalaa.
Kielsit juuri soittamasta.
- Typerästi.
Ei, sanomasi on totta.
Poliisit voivat epäillä sinua.
Olit juuri yön putkassa.
Kiertolaisuudesta. Ei meillä ole
mitään tekemistä tuon kanssa.
Kulta, rauhoitu.
Teemme näin.
Ensin menemme Tallahasseen.
Hei!
Hoidan kaiken
puhumisen ensikerralla.
Toki, valehtelu on lajisi.
- Ei se ainakaan sinun ole.
En nuoleskele tai myy mitään.
Luuletko, että olisit
saanut osoitteen?
Epäilen, herra päivänsäde.
Nyt ajetaan tosissaan.
Heippa!
Tervetuloa El Conquistadoriin.
Hei. Saammeko huoneen
kahdelle heti?
Vapaita löytyy.
Montako yötä?
Ensin tämä ja katsotaan sitten.
Kelpaako sateenkaarikortti?
- Varmaankin...
Kyllä, se on vain
Visan erikoiskortti.
Niin, mutta käytöstä menee osuus
HLBT-hyväntekeväisyysjärjestöille. Eikö?
Se on kortinmyöntäjän asia.
- Onko teillä super hyvää tallelokeroa?
Huoneissa on tallelokerot
arvotavaran säilytystä varten.
Onhan tämä paikka lesboystävällinen?
- Tuota, totta kai.
Olemme ystävällisiä kaikille vieraillemme.
- Onko teillä jäätä?
Tämäkö se on?
Sanoivat Farm Road 80.
Mikä hätänä?
Pelkäätkö elämää?
Onko tämä paikka Slappy's?
Onhan se.
Oletko nähnyt kahta
ulkopaikkakuntalaista naista?
Tässä toinen heistä.
Kuuntelin täällä Junior Kimbroughia
pari vuotta sitten.
Yksi tyttö tuli,
joka näytti puoliksi paikalliselta.
En muista nähneeni
kahta lähiaikoina.
Totta.
Rakkaus puree perseeseen.
Voin lähettää Sukien.
Miksi he vain odottaisivat
drive-awayn toimistolla?
Tämä ei selvästikään ollut
tavanomainen mestaus.
Tämä oli...
No, en tiedä mikä, -
mutta he tietävät meillä
olevan tavarat.
Niin?
Marian, he eivät löydä meitä.
Ehkä he odottavat,
että me löytäisimme heidät.
Emme osaisi muuallekaan soittaa.
- Miksi ottaisimme yhteyttä?
Myisimme takaisin, voitolla.
Ei ole muuten huono idea.
Jamie!
En minä kiristystä keksinyt.
Jamie, miksi Susanne auttaisi meitä?
Hän vihaa sinua.
Hänellä on ollut kaksi päivää
aikaa rauhoittua.
Mene vittu takaisin selliin!
Konstaapeli Kracikin mukaan
voin puhua asianajajalleni.
Asianajajalle?
Oletko yliopistopoika?
Konstaapeli Kracikin mukaan
voin puhua asianajajalleni.
Konstaapeli Kracik ei hoida kirjauksia.
Minä hoidan, idiootti.
Hän sanoi...
- Tulenko sinne -
ja potkin pimeitä pelejä järjestävän
perseesi Delawarejokeen?
Kuka hoitaa kirjaukset?
Sinä.
- Kuka?
Sinä!
- Älä vitussa!
Shink!
- Niin?
Puhelu.
Ylikonstaapeli Shinkleman.
Hei. Minä tässä.
Onpa ihana yllätys.
Sukie, ollaan ystäviksi. Minä...
Löysivätkö ne hiipparit teidät?
- Mitä?
Kaksi hyypiötä etsi teitä.
Yritin olla avuksi.
Keitä he olivat?
- Mistä minä tiedän?
Koron kiskureita, herpespotilaita...
Kaksi kusettamaasi ihmistä.
George ja Lennie.
- George ja Lennie?
Hiiristä ja ihmisistä.
Oletko ikinä lukenut kirjaa?
Kirjoja ehkä en, mutta muru,
pääset ratkaisemaan ison murhan.
Ratkaisemaan?
Mene käymään
Curlie's Drive-Awaylla.
Curlie's Drive-Awaylla?
- Niin.
Kysy Curlielta...
Hetkinen. Hiljemmalle!
Kysyn siis mitä salkusta?
Sinun pitäisi nähdä,
mitä sieltä löytyy.
Jamie, tuo on tyhmintä mitä olen
ikinä kuullut ja olen poliisi.
Miksi keksisin tämän?
Käy nyt siellä.
Takaan, että siellä on joku.
Takaat? Sinuunko pitäisi luottaa?
Olkoon. Sovitaan, että ellei kukaan
ole paikalla, niin otan Alicen.
Oikeasti? Vannotko?
Kyllä, vannon. Pillulupaus.
Otan koiran, etkä näe sitä enää.
Salakapakka missä?
Wetumpka, Alabama.
Tai siis Wetumpkan vieressä.
He eivät olleet käyneet, -
mutta eräs muusikin ystävä
kertoi toisesta salakapakasta -
Näetkö?
- lähellä... Lopeta!
Nimeltä Ike's.
Ehkä Mike's.
Ehkä hän sanoi Mike tai...
Olkoon. Jalkapallojoukkue oli varmaan
sekoittanut kapakat, joten me...
Lopeta puhuminen.
Toinen tytöistä käytti
vihdoin luottokorttia.
He saapuivat Tallahasseen ja menivät
hotelliin nimeltään El Conquistador.
Tallahassee.
Raahatkaa perseenne sinne
ja hoitakaa homma välittömästi.
Ei salakapakka...
Ehtinette sinne aamuun mennessä.
Nähdään siellä.
Avaudun vähän, pomo.
Flint ja minä tarvitsemme unta.
Nukuimme toissapäivänä
viimeksi ja...
Haloo?
Pomo?
- Kuka on Tallahasseessa?
Ilman muuta.
Voin suositella paikallisia
ja meillä täällä hotellissa -
Espadrilles rentoon ruokailuun
ja Baxter's by the Pool, -
elegantimpi ravintolamme
alatasolla.
Ehkä pitäisi jäädä.
- Lisätä jäitä.
Hienoa, mutta kuinka...
Leidit, juommeko tänään?
Sateenkaari.
Kyllä.
Voimmeko saada samppanjaa, kiitos?
Jotain todella hyvää?
- Ilman muuta.
Etkö joudu maksamaan
luottomaksut jossain kohtaa?
Teoriassa.
Joten...
Pohdin asiaa ja -
vihdoin ymmärsin, ettet ole sellainen,
jolle kelpaa pikapanot tienvarsimotellissa.
Olen kuullut syvemmästä seksistä, -
jossa syödään illallinen ja keskustellaan,
jotta päästään pintaa syvemmälle, -
mutta minulla on yleensä tekemistä.
Perrier
-Jouët Belle Epoque '95.
Haluatko sänkyyn kanssani?
Marian, sinun on saatava
kunnon pano.
Päätin siitä eilen illalla sängyssä ennen
kuin aloin masturboimaan, -
ja ymmärsin sen olevan tärkeää minulle,
joten huolehdin asiasta itse.
Varsinkin kun sinä tarvitset siihen jonkun,
joka välittää. Vai mitä?
Ei voi vain ovenkolkutinta
koskettaa ja adios.
Kiitos.
- Ilo on puolellani. Madame?
Kyllä, kiitos. Mutta onko hyvä idea,
että harrastamme seksiä?
Olemme ystäviä, eikä meitä ole
välttämättä tarkoitettu muuhun.
Ehkä riski on liikaa.
Aina löytyy syitä kieltäytyä -
ja jos niihin keskittyy,
niin arvaa mitä.
Et koskaan harrasta seksiä.
- Juuri niin.
Kuten high schoolini opinto-ohjaaja.
Hän sanoi kaikenlaista sopimattomaksi.
Kun hän lopulta rauhoittui -
seksi oli mahtavaa.
Leidit, olemmeko päättäneet?
Älä hoputa, kaveri.
Ensin tanssitaan.
Ehkä yliajattelen...
Niin.
Pidä aivot löysällä
niin mieli lepattaa.
Olin kerran
Debbie Augenblickin kanssa.
Sinähän Debbien tunnet.
Hän oli asentanut jättimäisen dildon
Black & Decker pyöröhiomakoneeseen.
ja minulta melkein
lensi aivotkin ulos.
Tulin kuin Grand Burlingtonin...
Yksi saavutus.
Nimeä yksi.
Ainakin yritän pärjätä
ihmisten kanssa.
Tytöt vedättivät sinua
kuin toppia narulla.
Flint, oletko koskaan nainnut naista
narisevalla keinupenkillä -
lämpimänä kesäiltana, sirkat ja kaikki?
Nainut kuin huomista ei olisi?
Housut nilkoissa, vyö kilisemässä,
huutaen musiikin yli -
paukutat menemään kuin
Cincinnatin katupora.
Ihmisiä saattaa mennä ohi
kun näytät typerältä -
paukuttamassa kinkkua verannalla,
mutta se on vuorovaikutuksen hinta.
Jos tämä on liian sotkuista, -
on loppuelämäsi pelkkää oman käden
säälittävää pauketta.
En malta odottaa kertoa pomolle.
- Niinkö?
Kerropa myös, että olet
sosiaalinen imbesilli, -
jota olen kannatellut
Philadelphiasta saakka!
Apua...
"Iso murha."
Se nainen...
Eikö kukaan pelasta Curlieta?
Herätä minut Tallahasseessa.
Kyllä, sir.
Kulta, onko ruoka pian?
Hyvä on.
No hyvä.
Jamie?
Odotin niin kauan kuin pystyin.
Jamie, ei!
Jamie, miksi?
Herranjumala.
Marian.
Sir?
Sir.
Tallahasseessa, sir.
Minne tarkalleen ottaen?
Aivan...
Radalle.
Koiraradalle? Kyllä, sir.
Peniksistä on vain harmia, Jamie.
- Älä nyt.
Luulin sinun hölläävän.
Käytkö jokaisen läpi?
En. Pidän tästä.
Älä viitsi. Älä ole vihainen.
Viime öinen oli kaunista, mutta nukahdit
ennen vuoroani vesiliukumäessä.
Noin!
- Selvä!
Rentoutukaa. Rauhoittukaa.
Olemme täällä
kahden asian takia.
Varovasti sen kanssa, vitun tollo!
- Haista paska!
Olemme täällä kahden
tavaran takia.
Hän on alasti.
Ei ongelmaa. Alaston nainen vain.
Olemme täällä kahden tavaran takia.
Tämän. Pyydän ja kiitän.
Ja päälaatikko.
- Päälaatikko!
Haista vittu! Älä siinä saarnaa!
Selvä, leidit. Ei paniikkia.
Vielä kerran.
Pyydän ja kiitän. Olemme kaikki ystäviä.
Kaksi tavaraa. Ei paniikkia.
Sitten esitys tien päälle.
Joo, beibi.
Olet niin iso, pirteä
ja kaunis beibi.
Rakkauden ei
tarvitse kuolla, beibi.
Tosi groovia.
Nyt voin rakastaa sinua ikuisesti.
Ja aina -
ja aina ja aina...
Ja aina ja aina...
Ei koskaan kuihdu,
ei koskaan hiivu.
ei koskaan hiivu....
Toin suoraan tänne.
En ole kertonut mitään, pomo.
Ajattelin sinun haluavan
hoitaa sen.
Eikö heillä ollut muuta?
Mitä muuta?
Leidit, olette päivän myöhässä
ja munan pystyssä.
Mitä sinä puhut?
- Senaattorin penis puuttuu!
Puuttuu...
- Pitihän se arvata.
No niin, tytöt.
Missä viimeinen fallos on?
Etkö tarkistanut salkkua
ennen kuin lähdit?
Minä...
- Hän on tumputtanut pitkin reissua.
Mitä itse olet tehnyt, runkkari?
- Sain espanjalaisen pään, Einstein!
He antoivat avauskoodin
ja silti se vei sinulta vartin!
Onnistun aina.
- Oikea, vasen ja ohita alku.
Senaattori on hyvä mies.
Hän poltti marihuanaa
kerran yliopistossa.
Niin kuin monet meistä.
Se oli eri aika.
Hän tapasi juhlissa hippitytsyn, -
Tiffany Plaster Casterin.
Siivooja.
Nainen otti kipsivaloksen
senaattorin innokkaasta -
jutusta.
Hän mallinsi kunkin
"vanhan miehensä".
Tuolloin senaattori ei tiennyt,
että hänet kutsuttaisiin palvelemaan -
yhteisöään, osavaltiotaan
ja kenties jopa kansakuntaansa.
Hän oli
vasta lapsi.
Hänen peniksensä
matkasi kädestä käteen.
Päätyen kansainväliselle
keräilijälle nimeltä -
Alejandro Santos y Obrador.
Tapasitte hänet.
Tavallaan.
Tätä penistä ei saa tuotteistaa.
Miettikää. Ebay.
"Senaattori Gary Channelin pili,
vähän käytetty."
Kommentteja,
arvosteluja.
Miettikää mitä se tekisi hänelle.
Hänen lapsilleen,
perheelleen, uralle.
Emme ole kohtuuttomia.
Maksamme siitä mielellämme.
Me vain...
Ole kiltti ja ole hiljaa!
Idea ei ollut minun!
- Pidin meidät vain hereillä.
Kokeilin. Pidit siitä.
Enkä!
- Näin kyllä.
Se oli oli irish coffee! Olin kännissä!
- Kyrvästä.
Enkä ollut!
- Se ei sopinut minulle.
Yritin tehdä sinusta miehen.
Ymmärtämään elämää.
Ei...
- Elämää!
Herranjestas, mitä touhuat?
Äiti...
Selvä, palataan hotellille
ja napataan penis sängystä.
Sitten vaihdetaan hotellia.
- Nappaa penis. Tavataan hotellilla.
Selvä. La Lanterna.
Kirjaudun sisään nimellä Abzug.
Minne olet menossa?
- Askartelukauppaan.
Seuraava asiakas, kiitos.
Shinkleman. Matkalla Tallahasseen.
Älä kysy miksi.
TALLAHASSEE ELÄMÄÄ
GARY CHANNEL JA ROUVA
Uudelleen valintakomitea.
Minulla on asiaa senaattorille.
- Kenen kerron soittavan?
Joku, jolla on hänen -
henkilökohtaisia ​​tavaroitaan.
Kuka siellä?
Senaattori?
Kyllä. Kuka soittaa?
Joku, joka haluaa miljoonan.
Jos saat sen kasaan tänään,
saat juttusi takaisin.
Kaikkien jutut...
Kerron minne tuot rahat.
Tule yksin.
Jos et ole yksin, usko pois,
tiedän kyllä.
Joku nimeltä Jamie Dobbs
soitti täältä eilen.
Kyllä.
Tämä on hänelle.
Olen pahoillani, neiti. Myöhästyit.
Hänen ystävänsä juuri
kuittasi heidät ulos.
Valmis.
Mikä?
Kerron myöhemmin. Siistiydyn.
Haluatko liittyä seuraan?
Jamie...
Haluan...
Minä haluan...
Mitä haluat, murunen?
Haluan rakastella senaattorin
peniksen kanssa.
Ketä te olette?
Demokraatteja.
Sopiiko istua?
Ovatko kaikki siellä?
Laske.
Emme ansainneet tätä...
Tätä esineellistämistä.
He ovat kaikki hyviä ihmisiä.
Jotkut jopa tärkeitä.
Siellä on yksi isommista
Fortune 500 -yrityksen johtajista.
Suositun jalkapallojoukkueen
omistaja.
Korkeimman oikeuden tuomari.
Te pikku ihmiset koskettelette
itseänne teille kuulumattomalla -
kauppaatte toisten saavutuksia.
Senaattori, älä jeesustele.
Ja tänne millin killit.
Uskoin ennen rajoittamattomiin
vapaisiin markkinoihin.
En tiedä...
Kenen pää, senaattori?
Säästäkää idealisminne
muille, naikkoset.
Teimmekö väärin?
Entä jos hän on
seuraava presidentti?
Te tytöt olette söpöjä.
Pidämmä ystäväni kanssa
kellarijuhlat myöhemmin.
Haluatteko liittyä?
Ei tänään.
Sukie?
Siinähän sinä.
Mikä se kyykkysoitto oikein oli?
Tuota... Miten niin?
Miten löysit minut?
Kuinka monta lesbobaaria
on Tallahasseessa?
Oletko joku toimari nykyään?
Palkkatiinko sinut johtamaan
Pikku valepukki Oy:tä?
Tämäkö? Ei vaan...
Luulimme olevamme piilossa,
mutta emme olleet.
He pakottivat meidät mukaansa
ja veivät koiraradalle.
He aikoivat tappaa meidät,
mutta tärkein penis unohtui onneksemme.
Teilläpä on ollut
kiireinen päivä.
Hän on nyt sinun.
Hetkinen. Tämä ei näytä hyvältä.
Vittulainen...
Mitä hän jahtaa?
Niin...
Unohdimme kertoa näpsäkästä
päästä hattulaatikossa.
SENAATTORIA AMMUTTU LESBOBAARIN EDESSÄ
CHANNELIN MUKANA IHMISPÄÄ, KIPSIPENIS
- Saisin enemmän ääniä.
Sitten vain eteenpäin.
Kuka valittaisi,
vaikka pitäisimme auton?
Paremmin ei olisi voinut mennä.
Niin kai.
Mikä hätänä?
Tiedän senaattorin olevan
kauhea ihminen, -
mutta on myönnettävä,
että tulen kaipaamaan hänen...
Pyyhi kyyneleet, tyttö.
Tein kipsivaloksen.
Ja kaksi kopiota.
Loistavaa.
Mutta miksi kaksi?
Toisilleen.
Leidit, vieraanne saapui.
Saisimmeko automme?
Ymmärrätkö, pariskunnalle pari.
Ellis-täti!
Hei, rakas.
- Hänkö on tätisi?
John-setä tapasi hänet kirkossa.
Varo puheitasi, hän on uskonnollinen.
Mukava nähdä.
Tämä on ystäväni Jamie.
Kuinka voitte, nuori neiti?
Ensikerta Tallahasseessa?
Kyllä rouva, kaunis kaupunki.
Toisin kuin Miami.
- Niin...
Ehditkö olemaan pitkäänkin?
- Ei valitettavasti...
Lintujen jälkeen Massachusettsiin.
Päätimme sen eilen.
- Jamie...
Onko Massachusettsissa jotain,
mitä ei löydy Pohjois-Floridasta?
Naiset voivat mennä
naimisiin siellä.
Keskenään?
No...
Innovatiivista.
RAKKAUS ON REKIMATKA,
JOTEN MENOKSI!
Leidit!
Tekstit:
magnitudi